ИНСТРУКЦИЯ ДЛЯ БИЗНЕС ВЕРСИИ (В конце теста несколько вопросов по поводу бизнеса,
больше различий нет)
Версия только со словами, в меню выбора выбирать данный пункт
ОЧЕНЬ ВАЖНО! тестирование проходится СТРОГО с английской раскладкой клавиатуры
1) Для использования программы необходимо зайти в настройки->изображения->
исследование с помощью слов
2) Откроется меню настроек, где необходимо указать нужные категории, атрибуты
и тд. В строке "Размер слова" следует указывать значение 15 (по нажатию на кнопку
обновить можно посмотреть, как будут выглядеть слова непосредственно во время
тестирования)
3) Строчка "Открыть существующий Excel?" отвечает за то, куда будут записываться
результаты тестирования. Если поставить галочку и нажать применить (при условии,
что заполнены другие поля) откроется окно, куда необходимо вписать, номер испытуемого
для дальнейшего продолжения заполненя результатов Excel
Пример: вы провели тестирования и останавились на 5-ом человеке, после перерыва, 
если программа была закрыта нужно заполнить все еще раз, выбрать галочку 
"Открыть существующий Excel?" и написать номер 6
ВАЖНО! результаты сохраняются в файл Results.xlsx, который должен находиться в
папке с проектом, если его там нет, то данные сохранятся в отдельный файл.
ВАЖНО! не забывайте закрывать файл, если он открыт во время тестирования, 
если этого не сделать, то опять же, результаты будут сохранены отдельно, что 
приведет к дополнительным сложностям при их использовании.
Программа не будет работать без файлов 1.png и error.png, формат должен быть png
Фото инструкции 1.png менять можно, error - нет, программа может работать некорректно
Инструкции по Excel находятся внутри, на странице технические условия
По всем вопросам/дополнениям/пожеланиям писать на почту - maksimz9013@gmail.com
